各位同學，聽住喇
我哋學校為了增進國與國之間嘅友誼關係
會同日本山之家嘅姊妹學校
舉行一個為其一星期嘅學校交換生計劃
而家請熱烈歡迎由日本過嚟嘅港高同學
Hi
外國嚟嘅人都係殺食啲嘅
雖然佢係好有型同埋好靚仔
仲有一部噉好嘅電單車，但係佢可唔可以噉啊？
佢點解要噉做啊？
而將要去呢個以柔道同動畫出名嘅
日本作為互換交流生嘅就係我哋嘅同
學，朗史德啊
我？
等我諗下先，港高換咗嚟呢度
朗史德換咗去佢哋嗰度，可唔可以
永遠保住係噉呢？
記住啊，朗史德
跟住嚟我哋嗰七人，你會代表咩？
我哋學校，仲有我哋嘅城市同埋民族
仲文化大事啊
你可以放心啊
我最擅長呢就係呢一啲外交手腕啊
但你叫我食魚生嘅話
呢，噉我一定會嘔嘅啫
呢個世界，要我並冇群組你要我
即刻個速速去做欲即刻急個
即刻…復國噉又太多
唔怕煩流嘢有什麼不妥即刻急個
即刻幫你交託唔得…
佢個都會該有快快告訴我壞事別再託我冇處理妥當
情況點樣？
勞勞啊，我哋將所有嘢帶齊未㗎？
你真係準備帶呢一袋薄餅卷去呀？
舊喺飛機食㗎
我到咗東京機場之後要再入貨㗎
你打算體驗當地嘅文化，真係嘎？
日本食品除外啊
美女…唔使急㗎
我只係離開一個星期吒嘛
咪噉樣啦
去邊啊？
我喺度啊喎
你睇下佢哋一位講到噉瘋狂，真係冇謂
噉佢而家又真係好搶手㗎，冇乜特別喇
柳士德先生，你好啊，我係黎自至生之家
係我學校嘅阿柔
好榮幸可以做你嘅嚮導啊
應該係我榮幸先至啱嘅，真係夠運啊
就係喺呢度通往學校嘎？
我哋間學校喺山頂上面㗎，最高嗰度啊
係噉，我哋坐直升機定係乜呀？
柳士德先生，你真係風采㗎
我哋當然係行路上山頂㗎啦
我啲薄餅卷好安全，你繼續行，唔使等我
我哋好快就到㗎喇，柳士德先生
我真係好開心啊，開心到暈啊
嘩，我係咪眼花啊？
呢間係公立學校嚟嘎？
柳士德，好歡迎你
我喺呢度嘅老師
山之家學校並唔係普通嘅學校嚟
我哋係一間非常之秘密嘅忍術學校
訓練忍者嘅
一間秘密嘅忍術訓練學校？
噉即係一間公立嘅忍術訓練學校？
係楊群心你
係唔係淨係得我哋兩個冇畀佢吸引到啊？
你係咪以為自己好英俊有型啊？
唔該借過
或者我應該教下你點樣可以禮貌啲啊？
佢都唔算冇禮貌啊
同你打交代表唔到乜嘢？
講得噉深奧，比你點會明啊？
你講乜嘢啊？
我只係唔想你因為輸畀我
覺得係好挫敗感而感到尷尬
你知道嘛，港高勇有一把令人鍾意佢嘅
頭髮喇，我都開始鍾意佢把頭髮喇
我哋學校有段悠長而光輝嘅歷史
喺公元38年已經成立
我哋呢座寺院係由最偉大嘅敏健武士用
呢把至高無上嘅獵花寶劍將呢座山
雕作而成
慢住
點解啊？
老師講得太多喇，佢知我係愛人嚟㗎咋
你唔使驚喎，我可以保守呢個秘密㗎
希望係件好刺激嘅事啦
福山，你噉嘅行為太過魯莽喇
但係老師…我警告你
你噉樣會令大家蒙羞㗎
好，對唔住，請原諒我噉冇禮
算啦，唔緊要，當冇事發生
呢間房係你㗎
我想問一張牀係咪會由牆到返出嚟㗎？
嗱，史德先生，呢張就係牀啊
叫我史德喇，唔該？
你應該睡㗎喇
明朝四點就會起身喇，。四點？
下晝四點？
我諗我應該冇問題㗎
你哋美國啲笑話真係好
特別啊，朗史德先生
早唞
呢個鬧鐘響啊，噉響呀？
我哋今日開始練習新嘅一幅
要快，要靜
開始
等埋我
歡迎嚟到山之家，愛來人
嘩，唔係啩啊，連喺日本都係噉
你叫港高吖？
你好啊，我叫做…
你叫做金碧㗎，我知啊
你知？
我見佢同比力打架啊
好犀利啊，你用嗰啲係咪螳螂拳嚟啊？
你都識得螳螂拳㗎咩？
都唔可以叫識㗎，但係曾經學過噉喇
示範吓
咩啊，喺呢度？
我唔想打㗎喎
我哋遲啲見喇，金碧㗎
原來我都係羊角入面嘅一隻羊
唔好行咁快啦
我諗我都係唔適合呢一種學校生活㗎啦
比起上嚟牢牢先生仲辛苦啊
但係你唔好放棄啊
一開始嗰陣樣嘢都係艱難㗎啦
但係我睇質好差啊
我知你得嘅，朗士得先生
走投喇
都話你叫我屎得落
我鍾意呢一度啊
我諗我今晚一定可以訓到好似BB噉甜啫
唔係啊，我唔係話好似BB噉
訓兩個鐘頭就要叫媽媽啊
嚟啦…
今日去邊度上堂啊？
其他人呢？
呢個警號嚟㗎
連花寶劍畀人偷咗啊
朗士得，請坐
如果係關於我所造成嘅破壞，我可以…
我想你幫我哋去揾連花寶劍返嚟
你話我？
唔知你知唔知我嚟咗你家學校之後
一科都未合格過㗎
連花寶劍並唔係普通嘅寶劍嚟
如果落喺壞人手度，就會變得好危險
猴子，猴子？
你又話猴子團？
係我嘅死敵啊
我啱啱喺度諗緊我有自己嘅死敵啊
噉樣好刺激啊
猴子團同以前比起上嚟，犀利咗好多
如果寶劍落喺佢手度
我哋根本係抵擋唔到㗎，你驚呀？
你睇下就算我有嚴重猴子恐懼症
我都冇你噉驚青喎
我知道，其實你並唔係隨便畀挑選出嚟
嘅人，而係建立我哋學校嘅敏堅武
士，大勝劈掛嘅祖師，挑選出嚟㗎
大勝劈掛？
唔怪得啦，其實呢度啲嘢好熟口面喇
由而家起，呢個世上只有兩個人係擁有呢種
神秘嘅猴子力量，佢就係猴子團同埋你
而你同蓮花寶劍嘅命運亦會連成一扇
但係我唔想噉喎
我連食魚生嘅膽量都冇，我點樣幫喎？
呢一度唔係訓練咗好多出色嘅忍者嘅嘛？
跟隨你個心去做喇
你又知我心諗乜？
望你啊
多謝你借張香蕉會所嘅折扣卡我用啊
真係唔該晒你啊
嘢
你想令港高有温馨嘅感覺？
OK，我肯認喇
我承認自己係畀佢吸引住
我知道，點會唔被吸引喇
你哋將會係天作之合嚟㗎
你係咪傻咗啊，亂咁講嘢呀？
迫㗎，好朋友自講啊，同佢發展喇
夢嚟，你先啱佢㗎
粟米薄餅卷已經成為歷史，勞魯行啦
阿尤
唔使嗌啦，阿尤佢唔見咗
唔見咗？
乜嘢唔見咗？
由於你拒絕接受揾返烈花寶劍
佢就承擔起呢個任務
呢度有好多腳印
應該發生咗一場大戰，睇嚟有好多個冇事
仲有阿尤喎
都好硬喇，朗士登，你仲要趕去機場㗎
我諗我趕唔切㗎喇
來了，勞魯
係時候捉猴子條尾喇
外內人，等埋啊
先生，我而家冇空閒嘅時間嚟應酬你啊
畀我同埋你一齊去啊
其實我都需要一個熟地頭嘅人嘅
但係事先同你講明
當佢救阿尤嗰陣，一定要我親自出手由我嚟救佢
知未？
乜嘢都講公平嘅，外內人
應該係呢個方向啊
似捉兵桑拿玉啊
係啊，係火山温泉，佢有治病嘅功能
我去睇下有冇線索，你負責掩護我
完全冇問題
等陣先，點解成日都係猴子㗎？
點解我從來未試過畀無敵人偷襲啊？
係，好似佢係噉嘢
阿都係咩
唔好睇小我啊，我都有分兩度
我嘞
我來喇
點1973
點comprendồ啵啵
正通話，我要知道正確目標位置
喂喂，正通話，我要知道正確目標位置
我都唔知係咩逼㗎，我唔係講笑㗎
我都唔知係逼㗎，就喺你嘅五點鐘位置
碧
家
唔講喇，去做嘢喇
原來係你啊，港高
估唔到會咁啱喺呢度撞到你
你好嘛，金碧家
今晚巴福樂隊喺笑逸中心會演出
我有佢嘅入場券喇
我諗我哋兩個可以…嗨，碧家
我都有巴福樂隊嘅入場券喇
噉就好啦，我哋可以三個人一齊去
係我嘅榮幸呢
你喺度做咩啊？
你又喺度做乜啊？
你講過啲乜嘎？
你叫我同佢發展嘅
但係你話過我先是啱佢㗎喎
我唔知你又講咩啊
係你講㗎
我知道，我唔係噉嘅意思啊
分頭行啦，可以揾多幾個地方
而家最厲害嘅武器
已經返到佢自己嘅地方喇
羅斯德先生？
叫我做史德喇
走喇
快啲啦
我哋而家去揾福山
然後一齊離開呢座猴子山
你話福山？
唔好，係佢話比猴子團知寶劍係邊度㗎
佢係本土哋
但係佢帶我呢度㗎喎
即係…成件事都係…
陷阱呢㗎啦
對唔住啊，愛來人
喺呢個世界上，除左你呢個人之外
就只係剩返我可以釋放年化寶
劍嘅力量…
而家只要剷除埋你嘅話，就只係剩返我…
我哋返嚟喇…
我還會帶領一隊忍術軍隊
我指嘅是我嘅猴子軍團，在蓮花寶
劍嘅力量下，毀滅整個世界
我會成為至高無上嘅猴子王
他以為自己是一隻好聰明嘅猴子來嘅
1002350
朗士德先生，這次連累你了
1004150
哎喲，這件事還未完嘅
我就像一隻貓一樣，有九條命
1010130
喲喲…喲…
1013630
猴子團以為只有他才能用到這啲神秘
嘅猴子力量，他忘記還有一個人
1025490
我嘅蓮花寶劍呢
1028230
這隻寶寶計書竟然都擁有神秘嘅猴子力量
大家挺住啊，去攻擊他
1034950
牢牢記住啊
1035930
你一有機會，就…
1066350
唔該晒，會等知一全人
1068150
誰先係最醒猴子呀？
1070690
唔好放工佢哋啊
1090380
快啲走啊，羅士德先生
1098890
就喺呢度喇
1104545
真係太荒謬喇，我哋點可以噉做㗎？
1106971
我哋兩個人去爭同一個人？
1108925
我哋係老友嚟嘎？
1110230
碧嘉，你噉樣講我真係好開心啊
我都係噉樣諗㗎，好嘅，睇嚟講佢會
1116551
鍾意我多啲呀鍾意你？
1118690
我唔該你清醒啲啦，好冇？
1126390
你到底想點啊？
1127470
我以為你識啲笨功夫就可以阻到我
試下啊
1133770
佢哋會追上嚟㗎
睇下佢哋力量究竟電唔電？
1137170
唔岩…唔要叉，唔要呢個
留返到榮英志榮喇，我係咪應該…
1142120
啱喇，我只係想要呢個
1151370
搏咗冰橋就安全㗎喇
1167100
我個人好冇耐性㗎
快啲畀返把寶劍喎，你就想啊，你永永…都唔
1172621
可以得到呢把劍啊，嘩
1179870
好乜寶劍呀？
1181470
唔好啊
1182910
1184390
好啦，因為嚟得太快
所以呢啲唔係我嘅錯嚟㗎，係佢啊，攻擊佢哋
1194710
係老師啊
1195850
好嘢
1196610
哈
1197410
你死喇
1198430
係老師啊
1199570
你死喇
1200650
老師啊
1201870
等我哋嚟認真噉較量下啦，方邦過嚟
1206650
我耐人，冇咗把寶劍睇下你點叻啊
1214190
想唔想再試下？
1225850
可以打贏你呢啲係我嘅榮幸啊，自退啊
1234025
老師啊，因為我一時大意連發寶劍先至
會唔見咗㗎咋，我只要你個心仍然
1239531
可以保持到信件噉樣連發寶劍就會
自己返嚟，呼喚佢返嚟喇，呼喚？
1245940
要點樣呼喚啊？
1247380
係咪噉樣啊？
1248530
返嚟喇
1258400
又整爛嘢𠻹都係我唔好啦
唔該你入晒我數喇，老師得真係非常
1264760
之感激你啊，我哋散之家嘅
每一個人都會記住你呢位冇視英雄好
1271910
我係一個冇視英雄啊
1273900
但係你要將我哋引述學校個事保密
唔可以話畀人知你唔可以將今次嘅
1282500
經歷話畀人知啊，永遠都唔可以太可惜喇
我會掛住你㗎，拜拜喇，士德先生
1294660
冇事英雄可唔可以搭
交通工具去機場嘅呢？
1297960
你啲美國笑話永遠都咁風趣嘅
你當然要行路返落去啦，預咗㗎喇
1307360
你要保重啊，廣告保持聯絡喇
多謝，但係我仲要同我最好嘅女朋友
1312540
道別拜拜喇，我嘅廣告
1319500
好對唔住啊，我係話…
1321421
我哋唔應該為咗啲咁冇知嘅愛情而
破壞友誼㗎，佢只係頭髮吸引人啫我
1327281
同蘿蘿終於返咗嚟喇
不如講下你喺日本遇到啲乜嘢吖？
1334480
冇咩啊，都係普通嘢嚟啫